… Prebudila som sa v prítomnosti smiechu a šumu komunikácie. Obzrela sa kde vlastne som a kto sú tí ľudia. Hneď ako som sa posadila, tak si to jeden všimol a zdvihol záves, ktorý bol hneď za ním, vtedy som si všimla, že sa niekam vezieme a že toto je voz. Zastavili sme.
	Začala som viac vnímať interiér, nie až tak malého vozu. Ako som spala tak oproti bola mapa, cez ktorú bola vyznačená cesta hrubou čiarou. Pod ňou bola posteľ, rovnaká ako na ktorej som spala. Vedľa postelí smerom k východu (na pravú stranu) boli skrine a truhlice. Smerom ku pohonu bol hneď vedľa postele stôl a za ním (z mojej perspektívy) jedna masívna lavica, na ktorej sedeli 2 muži s chlapcom. 
	Niekoľko sekúnd po tom ako sme zastavili sa ozval a následné zavŕzganie. Otvorili sa dvere a dnu vstúpila a povedala: “No ako ti je drahá?... Dúfam, že lepšie.” Pristúpila bližšie, “Prepáčte, ale kto ste?” Spýtala som sa neisto. Hneď ako som sa spýtala, tak sa vedľa mňa zjavil jeden z tých mužov, ktorý sedel na tej lavici. “Ty sa opovažuješ pýtať Mami?” … “Prestaň, Ferdinando!” Zakričala, kráčajúc smerom ku mne. “Nevšímaj si ho drahá… Chcela si vedieť čo som zač, čo sme zač… Sme nomádsky cirkus Zaraeh [Zare:H.]” Zmätená sa pýtam: “Ale pr…”, “A ja som Madame Mystique, ale všetci na ktorých mi záleží ma volajú Mama.” Prerušila a s nepríjemným úsmevom. “Inak drahá, ako sa cítiš?” Spýtala sa starostlivo. “Mala by si si oddýchnuť. Ešte asi pol dňa cesty do ďalšej zastávky. Potom poriadne uvidíš čo sme zač.” Odišla a Voz sa znova začal hýbať.